Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Les quatre commandants militaires régionaux
entreront dans la capitale demain.
Une fois entrés dans la capitale,
Ils doivent certainement savoir
qu'ils font face au danger
de perdre son autorité militaire.
Ils ne se soumettront pas facilement.
Essayons de deviner
et les types d'intrigues
qu'ils vont inventer.
Que pouvons-nous deviner ?
Où est Gu Yu ?
Pourra-t-il arriver à temps ?
Xie Huai'an
prépare déjà un plan de sauvetage.
Il est hors de notre contrôle.
Nous ne pouvons pas prédire ses mouvements.
À l'époque,
Nous avons pu anticiper beaucoup de choses.
Il en va de même pour cette campagne militaire
contre Chang'an.
Nous savions également que les soldats inutiles
sous le commandement de mon frère
ils n'ont pas pu tenir les portes de la ville.
Maintenant que nous avons conquis un empire,
Plus on avance, plus on a cette impression.
plus nous serons confrontés à des incertitudes.
Comme le dit le proverbe,
« Il est plus facile de s'emparer du pouvoir
plutôt que de s'y accrocher.
Quelle est la situation dehors ?
Les quatre commandants sont arrivés,
se déplaçant discrètement.
Heureusement, Xiaoqing a pu le découvrir.
Pensez-vous vraiment
Gao Yan, Xiao Wuyang et les autres
prévoient-ils de frapper les commandants ?
Ils le feront, si nous ne parvenons pas à sauver Gu Yu.
à temps.
Au lieu de laisser les commandants
s'allier à l'armée de Huben,
Nous devrions les tuer en premier.
Avec les compétences du chancelier Gao,
il pacifierait les quatre villes
tout en abattant les commandants.
Peut-être a-t-il déjà dépêché ses hommes.
Maintenant que Gu Yu est capturé,
Des courants sous-jacents se réveillent à nouveau
sous la ville de Chang'an.
Quant à Gu Yu,
Je l'ai déjà trouvé.
Vous l'avez trouvé ?
Nous devons donc agir.
Une guerre va éclater en ville, tu sais ?
Attendons encore un peu.
J'ai autre chose en tête.
Remettez ceci au chancelier Gao.
Il maintiendra sa position
après avoir lu ceci.
-Puis-je lire ceci ?
-Bien sûr.
Je crains simplement
que vous ne puissiez pas le comprendre.
Je ne le lirai donc pas.
Dites au page de surveiller de près
Wang Xing.
Fait-il les choses correctement ?
C'est une longue histoire.
Mais je vais résumer.
Il a déjà éliminé Wang Xing.
Mais ce n'était pas de sa faute.
Bref, tu devrais arrêter de t'inquiéter.
Termine ta tâche à l'intérieur.
On se reparle une fois que tu seras sorti.
D'accord.
Faites place !
Faites attention où vous allez !
Maman, nous avons un client.
Un client ?
— Si oui, apportez-lui à manger plus tard, d'accord ?
— Mademoiselle. Apportez-moi deux petits pains.
Ça arrive tout de suite.
Il fait chaud. Faites attention.
Mangeons ! Les petits pains de ma mère sont délicieux.
Et votre père ?
Je ne me souviens pas qui est mon père.
Sa mère a dit que cela faisait trois ans
qu'il n'était pas revenu.
Ma femme
Elle porte souvent une robe violette,
délavée à force de lavages.
Tu le sauras quand tu la verras.
LA BOUTIQUE DE BAMBOU DE LIU
Allez.
Je te préparerai quelque chose de bon
à notre retour.
— Maman, tu es fatiguée ?
— Pas du tout.
Demoiselle.
Jeune fille, ouvrez-vous.
Arrête de te cacher.
Je veux juste vous donner un coup de main.
Cela fait déjà deux mois.
Pourquoi m'évites-tu encore ?
Je sais
que votre magasin est juste ici.
Votre fille est encore très jeune.
Et vous êtes seul.
Vous n'avez que deux yeux.
Vous ne pourrez pas
la surveiller à chaque instant.
Maman, j'ai peur.
Je suis là pour toi.
Demoiselle!
Jeune fille, ouvrez la porte !
Maman, rappelons papa.
-Rappelons papa.
-D'accord.
Je vais écrire à votre père maintenant.
Je lui demanderai de revenir immédiatement, d'accord ?
Arrête de pleurer.
Monsieur, je veux un bol de nouilles.
Donnez-moi des légumes supplémentaires.
Veuillez me couper un peu de radis.
-Je reviendrai le chercher plus tard.
-D'accord.
Dis donc, tu as toujours la fâcheuse habitude d'être en retard
même après toutes ces années, hein ?
L'agneau ne sera pas aussi savoureux
si vous le faites cuire trop longtemps.
Sommes-nous ici uniquement pour manger de l'agneau ?
N'étions-nous pas retournés à Chang'an
pour dévorer d'autres peuples ?
Pas nécessairement.
Si nous faisons du mauvais travail,
nous serons dévorés.
Vous pourriez me parler de quelque chose
qui ne me coupera pas l'appétit ?
Si je ne me trompe pas,
lorsque nous avons suivi l'empereur fondateur
à Chang'an,
Nous avons pris notre premier repas ici.
Pas étonnant que vous ayez choisi de vous installer ici
après avoir cherché partout.
Il y a trente ans, après ce repas,
nous avons suivi l'empereur fondateur
dans le palais.
Il a conquis l'empire
pendant que nous nous emparions des scellés militaires.
Je te l'ai déjà dit.
C'est un endroit chanceux.
Mais trente ans ont passé
en un clin d'œil.
L'empereur fondateur a disparu depuis longtemps.
Et maintenant, son fils
veut nous récupérer nos sceaux militaires.
Si nous sommes d'accord,
cela signifiera
que notre vie aura été vaine.
N'y a-t-il vraiment aucune marge de manœuvre
dans cette affaire ?
Nos vies ne seront peut-être pas vaines après tout.
Si cela se produit,
au moins je resterai propriétaire de cette ruelle.
Il y a quelques années,
j'ai dépensé de l'argent et j'ai acheté cette ruelle.
L'agneau que nous mangeons
est servi par mon magasin.
Vous êtes vraiment à part.
-Tu es un vieux renard rusé.
-Tu accapares toute la nourriture.
— Tous leurs hommes sont-ils arrivés ?
— Oui.
Et nos hommes ?
Nos hommes sont arrivés eux aussi.
Chancelier, nous attendons vos ordres.
La nuit du meurtre,
il faut savourer pleinement le thé.
UNE FORTUNE ABONDANTE
Tu n'es pas toi-même aujourd'hui.
Vous voyez, c'est une longue histoire.
Considérez ceci comme ma pénitence.
Votre expression, votre ton
et votre façon d'agir…
Tu ressembles davantage à un mercenaire.
Ceux qui ne le savent pas pourraient penser
que vous êtes l'un de mes pairs.
Alors, pourquoi nous réunissons-nous ici ?
Maintenant, j'ai juste envie de rentrer chez moi
et de manger un bol de porridge chaud.
Oubliez le porridge.
Prenons un thé chaud.
Ce soir, le chancelier Gao
passera à l'action ici.
Il a l'intention de tuer les quatre commandants.
Quoi?
Ne fais pas semblant d'être surpris.
Notre mission actuelle
est d'empêcher que cela ne se produise.
Le chancelier Gao
prend actuellement le thé dans ce salon de thé.
Les commandants
Ils mangent du ragoût d'agneau dans cette même ruelle.
Et nous ? Devons-nous simplement
Rester là comme des imbéciles ?
Remettez ceci au chancelier Gao.
Huai'an a déclaré que le chancelier Gao
allait immédiatement mettre fin à son opération.
après avoir vu ça.
Pourquoi ne pas y aller vous-même ?
Le chancelier Gao a tendu un piège à l'intérieur.
Je suis sûr qu'il y a de nombreux assassins
qui guettent.
Je dois d'abord localiser les assassins.
Et si quelque chose tourne mal ?
Pourrez-vous les repousser ?
Tu as raison.
— Vous comprenez ?
— Bien sûr.
C'est un événement majeur.
Le chancelier Gao s'arrêtera immédiatement
s'il entend cela.
Conservez ceci en lieu sûr.
Huai'an a dit Sa Majesté
Il lui remit lui-même le sceau officiel du marquis de Wuyang .
Grâce à lui, on peut circuler librement
dans tout Chang'an.
C'est le messager du chancelier Gao.
Ils vont bientôt commencer l'opération.
Je dois les arrêter.
Ne gâchez pas ça.
Hé!
JE…
Le salon de thé ?
Où est-il?
PANTHÉON DES TALENTS
Selon le chancelier Gao,
ce soir est le soir…
Qui es-tu?
Selon le chancelier Gao, vous tous
Je dois rester ici ce soir.
Ce satané Ye Zheng.
Il m'a seulement donné une direction.
Il ne m'a pas donné
l'adresse exacte du salon de thé.
JE…
-Qui est là ?
Je vous souhaite à tous la prospérité.
Auberge Long Sheng
Qui est là ?
Je porte le sceau du marquis de Wuyang.
Je dois voir le chancelier.
Chancelier, quelqu'un est venu avec le sceau
que Sa Majesté avait donné.
-Il dit que c'est urgent…
-Écartez-vous.
Je suis venu vous dire
de ne pas tuer les commandants.
Mais maintenant, je dois vous le dire.
Ils ont l'intention de vous tuer.
Vous devez donc vous échapper.
En une seule nuit,
Vous avez réussi à déjouer deux complots mortels.
Qui es-tu?
Je suis le page de M. Xie Huai'an.
Ce sceau en est la preuve.
Xie Huai'an est remarquablement intelligent.
Il semble que le page qu'il a choisi
Il est plutôt intelligent lui aussi.
Comment avez-vous su
qu'ils en voulaient à ma vie ?
Leurs tueurs à gages
les attendent à la taverne juste à côté.
Ils portaient tous des lames militaires.
Je l'ai vu au premier coup d'œil.
Auberge Long Sheng
Je suppose que le moment est venu.
Ils devraient agir en ce moment même.
Vous n'avez pas besoin d'être aussi nerveux.
Après tout, notre cible est Gao Yan.
Comment peux-tu rester assis ici à boire du thé ?
Dépêchez-vous et échappez-vous !
Attendez. Vous étiez au courant de ça depuis longtemps ?
Tu es rusé, n'est-ce pas ?
Tu t'es retenu.
Qu'ils fassent le premier pas.
Vous avez désormais des raisons d'agir au grand jour.
Ai-je raison ?
Vous êtes en effet intelligent.
Mais…
Mais mes hommes
J'ai soumis tous vos hommes.
Le cas échéant,
Cela signifie-t-il que votre plan ne réussira pas ?
Quoi qu'il arrive,
les hommes de main des commandants arriveront bientôt.
Nous ferions mieux de nous enfuir.
Je ne pars pas.
Si je pars, cela signifie que je cède.
Les vieux comme nous détestent perdre, vous savez ?
Que dites-vous ?
Que voulez-vous exactement ?
Tu ne pourras pas partir
quand ils arriveront, tu sais ?
Vos hommes
ont maîtrisé mes hommes,
ce qui a fait échouer mon plan.
Et maintenant, je suis en danger à cause de toi.
C'est à vous
de trouver une solution pour moi.
Voulez-vous que je vous trouve une issue ?
En êtes-vous sûr ?
Aide!
Quelqu'un tente d'assassiner
les commandants militaires régionaux !
Aide!
Quelqu'un tente d'assassiner
les commandants militaires régionaux !
Aide!
Commandants militaires régionaux, fuyez !
Quelqu'un en veut à vos vies !
Fuyez!
Quelqu'un tente d'
assassiner les commandants militaires régionaux !
Commandants militaires régionaux, fuyez !
— Quelqu'un en veut à vos vies !
— Que manigance-t-il ?
Quelqu'un tente d'assassiner
les commandants militaires régionaux !
Commandants militaires régionaux, fuyez !
Leur avez-vous donné la mauvaise commande ?
Ai-je l'air si ridicule à vos yeux ?
Cela ressemble à…
C'est un piège tendu par Gao Yan.
Il essaie de nous tuer.
C'est ce que l'on appelle une attaque feinte.
Je suppose que les tueurs à gages se sont précipités
pour secourir leurs commandants.
Chancelier,
Nous nous sommes déjà occupés
des tueurs à gages à l'extérieur.
Qu’en est-il des quatre cibles principales ?
Ne t'inquiète pas.
Nos hommes les surveillent.
-Il est temps de se mettre au travail.
-Non, vous ne devez pas !
Yan Fengshan revient dans la capitale.
Je suppose qu'il faut négocier avec les commandants.
Si vous les tuez maintenant,
Nous n'aurons aucun appât pour faire
revenir Yan Fengshan.
Voici ma preuve.
Mon maître, Xie Huai'an,
est déjà en train
de trouver un moyen de s'occuper de Yan Fengshan.
Votre Majesté,
tu devrais être celui-là
qui prend la décision.
DÉLICES EXQUIS
Je suppose qu'un jeune homme comme vous
est encore rempli de peur.
quand vous voyez le souverain du pays.
Relevez la tête.
Rien n'est plus important
que de tuer Yan Fengshan.
Compris?
Est-ce que tu comprends?
J'ai… j'ai terminé ici.
Je vais passer à l'action.
Après toutes ces années,
penser que vous êtes la première personne
à cinq pas de ma portée
avec une arme sur vous.
Il semblerait que nous soyons trop insouciants.
En effet.
Même les meilleurs plans comportent des failles.
Aller!
Quelle est la situation ?
Tous les hommes que nous avons envoyés après le chancelier Gao
sont morts.
Cependant,
Ses hommes postés à l'extérieur se sont repliés.
C'est enfin terminé.
On l'a échappé belle.
Si cette personne n'avait pas crié au secours,
On aurait cru que
tout était sous contrôle.
Nous avons failli tomber dans son piège.
Si je dois dire,
Nous ne sommes pas vraiment doués pour élaborer
des plans non plus.
Ai-je raison, Wang Pu ?
S'ils osent s'en prendre à vous,
Ils oseront s'en prendre à moi.
Aucun d'eux quatre n'oserait
une telle audace seuls.
En effet.
À mon avis,
Il vaudra mieux les tuer
plutôt que de les laisser s'allier
à l'armée de Huben.
Maintenant, il semble que
L'alliance entre eux
est établie depuis longtemps.
Pour l'instant, il n'y a que deux choses.
peut changer la situation actuelle.
Soit Gu Yu reste en vie, soit
Yan Fengshan est en train de mourir.
Nous devrions laisser les deux tâches
Aux cheveux blancs.
Général Gao, vous avez une grande clairvoyance.
J'aurais aussi acheté cette ruelle.
si j'étais aussi riche que vous tous.
Tu es jeune et talentueux.
Vous pourriez finir par
posséder la moitié de la ville.
Tu as encore envie de manger ?
Nous sommes déjà en conflit
avec Xiao Wuyang.
Je vais voir ce que vous avez prévu d'autre.
Je n'ai rien d'autre de prévu.
Mais pas de panique !
À suivre,
Le général Fengshan rejoindra bientôt
lui-même le combat.
Veuillez patienter
à cela.
Merci.
Vous aviez alors accepté la recommandation de Gu Yu d'aller à la capitale.
Selon le plan,
Je suppose que vous épargnerez Xiao Wenjing.
En effet.
Pourquoi donc?
C'est dû à un malentendu.
Un malentendu ?
L'empereur actuel
est faible et incompétent.
Il aurait tout aussi bien
pu ne pas monter sur le trône.
Il devrait
Devenez plutôt un érudit.
C'est exact!
Il n'a même pas la liberté
de choisir.
S'il avait la liberté de choisir,
Peut-être n'aurait-il pas voulu
être empereur.
Quelle pauvre âme.
Quelle pauvre âme !
À la pauvre âme qu'on appelait l'empereur.
Viens!
À la pauvre âme qu'on appelle l'empereur !
À lui !
Que fais-tu?
Yan Fengshan,
N'as-tu pas dit
que je pouvais m'amuser dehors ?
pendant deux heures chaque mois ?
Deux heures se sont-elles déjà écoulées ?
J'ai envie de boire encore !
Je n'en ai pas encore assez.
Je ne veux pas y retourner !
Je n'y retournerai pas !
Je veux continuer à boire !
Je ne veux pas y retourner !
C’est seulement à ce moment-là que j’ai découvert
qu'il était opprimé par
Yan Fengshan depuis le début.
Bien qu'il fût l'empereur,
En réalité, ce n'était qu'un oiseau
vivant en cage.
Après cela,
J'ai parcouru plusieurs de ses manuscrits.
Ces quatre lignes
m'ont profondément marqué.
« Pour ceux qui aspirent à devenir ministres,
discerner le bien du mal,
ne pas tenir compte du gain ni de la perte.
« Pour ceux qui veulent devenir soldats,
placez le royaume et la famille au-dessus de tout. »
Ne comptez pas sur la vie ni sur la mort.
« Pour ceux qui aspirent à la souveraineté,
Écoutez les malheurs du peuple,
ne recherchez ni la gloire ni la splendeur.
« Et pour ceux
qui seraient des gens ordinaires,
rester dans leurs champs et assurer leurs moyens de subsistance,
Ne vous inquiétez pas pour les prix.
Surtout la dernière partie.
Bien que son écriture ne fût pas raffinée,
J'ai pu en déduire
qu'il se souciait de son peuple.
Il les a écrits
lorsqu'il était prince héritier.
Il les a écrites
avec un cœur innocent à l'époque.
Quelle honte.
Il s'est révélé trop faible
une fois sur le trône.
Il fut opprimé par Yan Fengshan
pendant de nombreuses années.
Il fut incapable d'instaurer une ère de paix.
Les temps ont bien changé.
Maintenant,
Il n'y a probablement personne
qui souhaite qu'il reste empereur.
Je suis la seule têtue
qui ne changera pas.
Huai'an.
J'ai préparé une lettre.
S'il m'arrive quoi que ce soit,
Veuillez livrer ceci
à lui.
D'accord.
Savez-vous où il se trouve ?
Non.
Mais je suis sûr qu'il contemple lui aussi
la même lune que nous.
Hé.
Qu'avez-vous
vécu exactement là-bas ?
C'est comme si vous étiez un homme différent maintenant.
Vous n'avez rien raté non plus.
Vilain(e) !
Quel est le problème?
Qu'est-ce qui préoccupe votre esprit?
J'ai rencontré mon frère aîné.
Qui est ton frère aîné ?
Tu veux dire Xiao Wuyang ?
Et vous en êtes vraiment sorti indemne ?
Il n'avait pas l'intention de me tuer.
Il ne m'a même pas reconnu.
Mais ce qui est encore plus étrange, c'est que…
C'est que je n'avais pas envie
de le tuer non plus.
Logiquement parlant,
Il m'a pris mon empire.
Grâce à lui, je me suis retrouvé comme ça
et je suis devenu page.
D'une vie de luxe
à couper du bois et à préparer des repas…
J'étais autrefois au-dessus de tous les autres.
Et maintenant, je ne le suis plus.
J'aurais dû le haïr pour ça.
Mais quand je l'ai rencontré,
Je m'en suis seulement rendu compte
que je détestais le tyran de Wazi Alley
bien plus que lui.
Peut-être
Je n'aime pas l'empire
autant que je le pensais.
Quand même,
Il n'y a rien de mal à cela.
Mais voyez-vous,
Ce n'est pas comme si les beautés présentes
pouvaient me faire perdre le contrôle.
Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
La personne à côté de moi,
c'est soit toi, soit Huai'an.
Zhaolu n'est pas là non plus.
Arrête d'agir comme ça.
Je n'ai pas l'habitude de te voir aussi déprimé.
Je te préfère quand tu es un sale gosse.
Merci pour ça.
Voilà qui est mieux.
Tout s'est bien passé hier soir ?
Avez-vous été blessé ?
Je n'ai pas été blessé.
Je ne revendique aucun mérite.
Le succès d'hier soir
Tout cela grâce à la
vivacité d'esprit de Nasty One.
Il est à la fois observateur et spirituel.
Pas étonnant qu'ils l'admirent.
Les gens l'admirent ?
Quelle blague !
Mais justement,
Il peut être assez amusant.
par moments.
Huai'an.
À ce propos,
Que comptez-vous faire ?
une fois que tout sera fini ?
Que voulez-vous dire ?
Où voulez-vous en venir ?
Une fois que tout sera terminé,
Tu devrais retrouver Bai Wan.
Tu vas t'adoucir un peu
avec vos proches à vos côtés.
Monsieur Wang Pu, qu'est-ce qui vous amène ici ?
Monsieur Wang, laissez-moi faire les corvées.
Ne vous salissez pas les mains.
Ça va.
Vous avez fait un excellent travail en les catégorisant.
D'est en ouest, du sud au nord,
chaque ruelle et chaque maison
où vous avez collecté,
vous avez marqué.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Monsieur Wang, épargnez-moi. Je peux m'expliquer.
Je peux expliquer.
Expliquez-vous, alors.
Monsieur Wang,
J'ai fait le même travail pendant sept ans.
avant de rejoindre Hidden Soldier Alley.
J'avais déjà l'habitude de catégoriser les objets.
Et je suis toujours prête à saisir les bonnes affaires.
Il y a toujours une bonne affaire à faire
dans les endroits que je connais.
Monsieur Wang, regardez.
Il s'agit d'un tissu usé
provenant d'un magasin de tissus.
Ce genre de tissu
C'est assez bien
pour que quelqu'un comme moi puisse le porter.
Quant aux herbes humides recueillies
dans les pharmacies,
Je les ai séchés après les avoir récoltés.
Je peux maintenant les revendre.
Quant aux familles riches
qui habitent dans la ruelle…
Compris.
Tu es intelligent.
Plus tard, je vous confierai d'autres tâches.
— Mais,
— Monsieur Wang,
en ce moment, je…
Vous gagnerez bien plus
qu'en fouillant les ordures.
Merci, Monsieur Wang. Merci, Monsieur Wang.
Merci, Monsieur Wang.
Monsieur Wang,
Puis-je savoir pourquoi vous êtes venu
personnellement dans un tel endroit ?
Je cherche quelqu'un.
Je ne comprends pas.
Ces derniers temps, un certain nombre d'étrangers se sont
introduits clandestinement dans Hidden Soldier Alley.
Je dois les localiser.
Peu importe à quel point ils se cachent bien,
Ils laisseront sûrement des traces.
tant qu'ils vivent ici.
Et c'est dans les ordures que
l'on laisse le plus facilement des traces.
Pourquoi d'autre supposez-vous ?
J'ai pu trouver
le soldat Baiwenhu parmi nos rangs ?
J'ai visité cet endroit plusieurs fois.
Je suppose que je dois vous remercier
pour l'excellente catégorisation.
Puisqu'ils ont l'intention de secourir Gu Yu,
Je suis sûr qu'ils ne viendront pas seuls.
Je l'ai trouvé.
Monsieur Wang, qu'est-ce que c'est ?
L'armée Baiwenhu restait
à la frontière toute l'année.
Et les régions du nord
sont glaciales.
Donc,
La famille Gu engagea un médecin renommé
élaborer un plâtre médicinal
cela pourrait soulager les douleurs au genou.
Je crois avoir trouvé leur repaire.
Troisième ruelle Ouest,
Unité 8.
Wang Pu a retrouvé vos traces.
Ces déchets n'étaient pas là avant.
Vous avez raison. Quelqu'un y a touché.
Merci pour le rappel.
Sinon, je serais encore dans l'ignorance.
Mais justement,
Comment l'as-tu découvert ?
C'est parce que tu me l'as dit
Wang Pu a tué un soldat Baiwenhu.
L'armée de Baiwenhu
a livré d'innombrables batailles.
En général, ils ne donnent aucun indice.
Mais Wang Pu est le principal stratège
sous les ordres de Yan Fengshan.
Par conséquent, il est plus méticuleux
que les autres.
Puisque nous pouvons
Utilisez les ordures pour explorer
l'Allée du Soldat Caché.
Bien sûr, ils peuvent
utiliser la même méthode pour localiser
l'armée de Baiwenhu.
Combien d'entre eux restent cachés ici ?
J'ai déjà transféré
le reste.
D'après les informations que vous m'avez données,
Plusieurs résidences à l'ouest
sont déjà vacantes.
Voici la carte complète
de la base de Hidden Soldier Alley.
Nous avons noté tout ce que nous avons découvert.
sur cette carte.
La clé de l'opération
se trouve à la tour Zuihua.
TOUR ZUIHUA
Les magasins des deux côtés
de la rue,
et les soldats Huben également,
Ils étaient tous postés ici
pour surveiller et tendre des embuscades.
Où sont les marchandises ?
Ils sont prêts.
Nous attendons simplement notre heure.
Le soleil va bientôt se coucher.
Il est temps d'agir.
Agissez conformément au plan.
À la toute fin,
Nous allons évacuer le général
de l'endroit désigné.
L'armée de Huben va nous poursuivre sans relâche.
Vous devez faire attention.
Ne t'inquiète pas.
Mon ami et moi arriverons à temps.
Cette fois, l'armée de Baiwenhu vous doit une fière chandelle.
Est-ce que ça a commencé ?
Oui.
Wang Pu,
le principal stratège sous les ordres de Yan Fengshan.
Combien de temps pensez-vous ?
Combien de temps faudra-t-il pour qu'il remarque
que vous avez sauvé Gu Yu ?